Alexandr Gorbunov: Угу Алиса У, Меня спрошую
Alexandr Gorbunov: антонова?
Эдуард И: Понял, что нибудь
Эдуард И: а. Можем
Эдуард И: мама.
Эдуард И: Начальная, больше?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард И: О, том
Эдуард И: очень, хочешь ты со. Мной. Меня отвлекаешься
Эдуард И: а у тебя всегда так нам только вот. Это?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Мы такой вот родмоб сделаем?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да я, ж про это говорил я ж. Абсолютно про это говорю, что ну там, по, факту нужно так, чтобы человек был понимание. Того, смотрите, Не просто это, один урок а, там сколько то уроков будет Сколько, ну? Там типа чтобы, он понимал,
Alexandr Gorbunov: во что вылеттся все. Вся. Эта история?
Эдуард И: Да, то есть, нам нужно сначала анонсировать там эволюционную цель Потом мы это будет реализовать через новые обучение. Да
Эдуард И: Через методология обучения.
Эдуард И: Первый. Трек который, мэлен зум Которое
Эдуард И: проект, автомобильный,
Эдуард И: какая У нас.
Эдуард И: Формирование просто? Новой Специальности не понимаем. Что в, будущее у нас вот не за горами.
Эдуард И: Формируется. В. Оптические новая специальности джефф. Ранратить. Требование.
Эдуард И: Она Находится На Стыке Настільки там травматологи иют,
Эдуард И: стоматологии,
Эдуард И: целую, перечня забыла?
Alexandr Gorbunov: Профессия?
Эдуард И: Профессии?
Alexandr Gorbunov: Врачельник?
Эдуард И: Да, у этой части. У этой части она случается. Вот она,
Эдуард И: поэтому мы говорим о том что,
Эдуард И: содоем, мода, ли, У нас будет тридцать шесть часов?
Alexandr Gorbunov: Разделить на цвет четырнадцать четырнадцать?
Эдуард И: Ночна с четырнадцать четырнадцать
Эдуард И: настоящих решичись через шести, от один часов
Эдуард И: в четыре шесть академия Часов будет Хранить восемнадцать восемнадцать?
Alexandr Gorbunov: Урок?
Эдуард И: Теоретических модулей.
Эдуард И: И восемнадцать. Практически за практические, Занятие типы, просиональные клубы?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Включи.
Эдуард И: Это программа. Настанеться, о Какие фильмы Вариант
Эдуард И: и теоретические модули представлены, как денечкими уроками.
Эдуард И: Состоящий образовательный сериал Как вывлекающий.
Эдуард И: Я еще у нас идет со двумя ветками. Вариантами.
Эдуард И: Простая или стандартное Дальше У нас идет уже по данному протоколу нестандартный. Фильм теоретическая. Часть конкретный, Там. Презентации.
Alexandr Gorbunov: Мой?
Эдуард И: У нас
Эдуард И: дальше. Мы Говорим о том что каждый, три, у нас объединяется?
Alexandr Gorbunov: Бинаром Вебинаром?
Эдуард И: Надо, надо Их обидва
Эдуард И: в игре он, тоже, будет дорожка на
Эдуард И: раздел да это. Будет раздел например. Один, раздел ходит трек, или в один, я Так, вижу.
Эдуард И: Три. Клинических случая и, три, которы, меж, собой, связан например вот мы. Сейчас, Занимаемся, переломный?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Пять говорим над о другом кости да. Или можно так, или наче что этого ходите
Эдуард И: следующая часть? Что? Мы можем сказать что, после каждого могу ли. Будь вина семинар который Включают, в себя
Эдуард И: онлайн эфир такое вот, который, тоже входит в программу обучения
Эдуард И: в котором, участвуют, в отеле?
Alexandr Gorbunov: Ну Да, Ну, я, тоже, так мультик прикольно?
Эдуард И: После каждого рока будет?
Alexandr Gorbunov: Ну хоча б можно и. После
Alexandr Gorbunov: насчитай. У тебя тридцать шесть если то, там по, два, часа должно быть, да ну удивино правильно,
Alexandr Gorbunov: после. Тридцать шесть. Разделить на восемнадцать, уроков этот два часа
Alexandr Gorbunov: Дневник. Два Сан должен начет потратить но типа условно, ну там чуть, ли, не каждый да уроку вебинар, Должен Быть. Почем?
Эдуард И: Но тогда у нас получаются меньше, теоретично?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Девять,
Эдуард И: Если мы делаем у нас, чтобы у нас был баланс практики?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Мы можем.
Эдуард И: Восемнадцать
Эдуард И: часть, одиннадцать, шесть, легинаров,
Эдуард И: начина, счет двенадцать часов, на практику
Эдуард И: поищи?
Alexandr Gorbunov: А практику они как, только в больницах делают ну типа в, своего, города или, как емуть?
Эдуард И: Мы делаем часу.
Эдуард И: Школа. На Базе?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Эдуард И: Виртуальная, но или индидуальный, остаточно?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да Да, ну, имеется, виду, это прям Реальный типа в реальной жизни они уже. Делают Да?
Эдуард И: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Процентов терми
Эдуард И: мы. Не можем?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, это, или, понимаю?
Эдуард И: Каким образом мы выстрем так каждые три
Эдуард И: урока. У нас. Предыдущий вебинар. Может быть. Мы сделаем, после каждого урока, когда у нас. Получается всего девять уроков.
Эдуард И: Все зависит от Сколько у нас. На один урок будет
Эдуард И: по твоим прогнозу? Сколько?
Alexandr Gorbunov: Ну ты Меж, на съемку но создание, видоса. Плюс Тестирование, плюс осмосиса, да, я, Думаю. Не. Так, долго вот типа. Мы сейчас напрям типа,
Alexandr Gorbunov: как бы отработаем эту. Схему ну. Типа Видос, Антон, Сказал Что будут быстро довольно таки создаваться как только, ну типа вот, исходясь с того, что ну, найти вот. Какую то платформу чтобы,
Alexandr Gorbunov: осмосис, делала, ну Типа вот такие, прикольные, найти бы Эту Платформу какую нибудь, но, Вот типа чтоб, она, прикольно делала не, так как, я сестну. Ты. Бы, Колы нам делаю вот это, бы. Еще. Решила вопрос там с точки зрения. Ну. Я, Думаю, антон, Все, равно там ну типа полозить. Можно, Поискать,
Alexandr Gorbunov: Как, сделать. Вот. Ну, я. Не думаю. Что. Там. Больше ну. Вот, сколько, это ну сценарий вот единственное что. Сценарий, там, да понятно что нужно Там. Хотя, мне кажется?
Эдуард И: Нам нужно найти. Эксперт?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Надо, чтоб он выделил время на только, придумать это.
Эдуард И: Сценаристы Упаковать.
Эдуард И: Сценарий делать, аватар Его Ну Ты помнишь, Сколько, у нас уходит подумайте?
Alexandr Gorbunov: Да, я говорю вот, но, если, все это собрать?
Эдуард И: Самые там генерит понятность святое.
Эдуард И: Сейчас. Мы это. Уйдем быстро в, моем понимании нам. Пока нужно закладывать урок упакова типа за. Две недели?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, плюс, Минус, там?
Эдуард И: Да, и мы должны показать партнеру преимущества. Что он дает вот? Врубай, вот. Этот беремот огнес юров.
Эдуард И: Ты Его Доставляешь, Мы тебя здесь, клуб. Говоря. Представляю, как мытья представляем, в приложении?
Alexandr Gorbunov: Мульт?
Эдуард И: Да, Если ты, спонсируешь на приложение да. То, мы. Тебя в приложении ты. Получаешь.
Эдуард И: Раз два три четыре пять пункта, которая от тебе дают выключи
Эдуард И: есть. У нас. Должна быть спонсор. Приложения. И Должен быть спонсор контентной части
Эдуард И: с приложением. И. С. Тобойще не прорабатывают можно. Привести?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Рок кроме, там, того. Что визуальная часть оформи?
Alexandr Gorbunov: А как вот у меня вопрос, А как сейчас, вот они. Вот, инвестируют но услону в вебинар да. Как их там представляют сейчас?
Эдуард И: Там два варианты, Если бы это соотвестно.
Эдуард И: Рекламные моды первая Часть. Это, может быть телефонная отставка видеоролик?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Это может быть Аспитерс который представляет клинический Гугл Я заказа электрику?
Эдуард И: Сбер. Указывается вариант?
Alexandr Gorbunov: Ну, Типа, Говорят, что. Вот, типа, вот, чтобы, обезболить надо брать мной найс типа, вот так, да. Он, говорит?
Эдуард И: Счастливы у нас.
Эдуард И: Этот Какие списаны при поддержке Обмании?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Упоминают что при поддерж компании до такой такую компании, значит, там, будет национальная реклама
Эдуард И: ворзея.
Эдуард И: Реклама.
Alexandr Gorbunov: Гм.
Alexandr Gorbunov: Интересно и?
Эдуард И: Четыре, партнера которым, это терзам не нужно, мы их так. Скажем. Найти насталям если мы, профессиональному, что, обязательно нужен
Эдуард И: этот продукт прям уже стандарта время. Том. Что Он уже, есть может быть в основному части?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Как стандарт вечера поэтому. Компаниям выгодно именно в это. Протокол Учении чем.
Эдуард И: Врачи законаетых так, как, стандарт
Эдуард И: как, нам нам нужно в этот мобильное приложение Самое. Жирночасно.
Эдуард И: Разработчики сейчас сидят час денег?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард И: В нормальной системе.
Эдуард И: Это там миллионов десять. Нам. Точно
Эдуард И: сразу все поднять тоже. Нет. Смысла
Эдуард И: подписку либо. Мы. На премрендируем приложение?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Либо мы. Брендируем как, визуальную часть в одних делаем личный кабинет там где и врач должен, купи?
Alexandr Gorbunov: Денег. На Стобиралось Бы ну тебя, сколько, нибудь, денег не собиралось?
Эдуард И: Ну Да, то, есть, нам нужно с тобой придумать
Эдуард И: часть, которая, мы большая, жирная, часть у. Тебя будет самая самое сложно потому, что, когда, еще нет должны,
Эдуард И: представить что, мы там придумать почему.
Эдуард И: Квартал Этой что, должно, быть настолько интересно выгодно чтобы, он, раддал деньги
Эдуард И: Не сказал. Вот давайте. Мои Деньги байрони
Эдуард И: это. Как, Правило какой то уникальность, которая?
Эдуард И: По времени, в следующему забут контент и формироваться, квартерами партнер. Приложение у него является возможностом
Эдуард И: или вспывающий реклам. Перед питава. Тарыка Человечки который, выходит появляются, периодички там паркированная.
Эдуард И: Ну явная. Реклама прямо вот. Так вот, мы не можем, сделать. Но что?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Знаешь там, человечек который там, за какое, то действие
Эдуард И: за каждое действие например в приложение пройди Вопрос например,
Эдуард И: да, какое, то действие и что, выгодно что, выгодно по карте,
Эдуард И: Внимание! Концентрация! Глубина, вопрос, обратная, Связь
Эдуард И: иговлечение да. Вот. Это. Вся. История поэтому
Эдуард И: у тебя. Какие есть по приложению Что можно сделать?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот. Как, ты, говорил там с точки, зрения. Ошибок. Прикольная, тема, мне нравится ну там типа. Можно. Первую Ошибку там не давать рекламу. Да, там, с точки зрения, сказать, ребят, там, Если Если бы, так ошибались условно то здесь, бы была реклама из второе там типа, второе. Уже конкретно Я ж говорил типа вот. В Ошибаетесь теперь. Это реклама. Появляется чему. Так
Alexandr Gorbunov: отзывых?
Эдуард И: Мне было конфликта интереса внутри Модуля ты. Еще. Помнишь, что, у нас?
Alexandr Gorbunov: Это. Да?
Эдуард И: Модуль, и план, тоже в приложении.
Эдуард И: Вот это контентная часть. Есть хорошо контентна. Часть семь
Эдуард И: в самое. В этой основе схем я. Не хочу?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да восмосис, да. Это. Чистая такая, теоригическая часть?
Эдуард И: Да, там не должно.
Эдуард И: А где еще можно?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, в конгресулэйшенс, Там. Ну. Типа, Выполнил Задачу. Можно. Там как нибудь вставить тоже в принципи?
Эдуард И: Мы можем. Вот, Например, схема идет, идет идет а потом. Мир, идет при поддержке, там.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Припадетте по созвестка, как есть. В этом.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Дополнитель?
Alexandr Gorbunov: Надо. Да, Модуль Дополнительных да. Да, какой? Нибудь?
Эдуард И: Другого ряза немо. Тебе Дается какая, то?
Alexandr Gorbunov: Да? Где нибудь Дополнительные баллы? Да?
Эдуард И: И ты грубо я. Его смотришь
Эдуард И: ну тоже какой нибудь олеокрилинический случай, Но уже при поддержке партнера?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Да, и он пишется он маркером точно. От Случается может быть, сам сериал самостоятельный. Кейс, Ролик
Эдуард И: И Внутри, Например вставлены, либо, клинической задача либо, что то, вот, какая, со звездочки, друг говорят при, поддержке партнера.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Это вот внутренняя часть контента, один урок. Создание урока,
Эдуард И: что поддержка эксперта промера неватает целый пакет, раз, два, три, но, это не относится к приложению?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард И: У нас, будет еще в рамкэтэу Еще Появляться что какая, то реклама
Эдуард И: основного спонсора приложения то это, блин конфликт Как Найс спансировал один
Эдуард И: ой первый урок, а Я Спан.
Эдуард И: Твой. Конкурент Спансировал. Приложение да то. У, нас?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Может быть сразу конфликт интересов. С тобой?
Эдуард И: Ты мне предъявишь потом, с, какого хера ты блин ты мне обманул, Ты, С, меня взял деньги за? Приложение и тут еще рекламу. Все однои, деньги, рекламу доктора. Эддисориешь мне?
Эдуард И: Вот этот уже.
Эдуард И: Поэтому, А может быть, так что у нас якорный партнер возьмет сестры.
Эдуард И: Побег?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард И: Скажи вот крутой давай давай, Сделаем,
Эдуард И: Поэтому например. В, мобильном, приложении я вижу, так что это, было бы какая то. Такая реклама, которая,
Эдуард И: как бы есть, на какая, в рамках компаниции?
Alexandr Gorbunov: Но тогда это вот говорю это. В. Профиле условно. Когда, человек в профиль нажимает там, может, быть реклама, с точки зрения того, что ну вот на пути клиента там ну. Типа. Какая. Дополнительная штука,
Alexandr Gorbunov: ну вот как ты говоришь дополнительный модуль. Ну. И в каких нибудь не знаю там и даже?
Эдуард И: Я думал, так?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да да, вот, между уроками. Типа, заканчивается урок может, быть часть один?
Эдуард И: У нас отдельный продукт, который тоже. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Еще один возможность, отдельный сченар, Но желательно, чтобы этот, один, академический рок он тоже, туда, тоже входил
Эдуард И: у нас подключить.
Эдуард И: Академический урок. Это составляет. Вот это. Вот это. Вот, это. И еще?
Alexandr Gorbunov: Да, и внутри. Вебинар, тоже должен входить?
Эдуард И: Полтора миллиона. Мыта.
Эдуард И: Хотим за один
Эдуард И: говорим что, вот подключим нас вот.
Эдуард И: Ну. Блин. Про приложение вот я. Думаю. Как нам предложение,
Эдуард И: когда интересы, про нам, то нужным
Эдуард И: либо мы, расчет казаница от монстра Приложений.
Эдуард И: Четырнадцать на контенте.
Alexandr Gorbunov: На уроках.
Alexandr Gorbunov: Слушай, Ну, Вот. Спонсор. Приложения. Блин В акбы
Alexandr Gorbunov: Тут вопрос. Куда. Вот. Типа. В. Дуалинго. Вот как вот или говоришь вот, Типа вот, дополнительный вот этот. Бонус да поглядите,
Alexandr Gorbunov: Где, убрать, Разбытие
Alexandr Gorbunov: вот типа. Вот, этого, да дополнительный, типа, Модель. Хоп открыл Там Типа в дуа линга Вот Но Не, Знаю там?
Эдуард И: Раз дополнительного там. Еще есть внутри
Эдуард И: ты ее можешь. Пропустить, типа легенды сай легенды?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, да?
Эдуард И: Где может дать, спать?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да?
Эдуард И: Вот этот сундучок, Например, какой?
Alexandr Gorbunov: Да Да, я. Тоже хотел скусундучки. Какие Нибудь сделать вот типа вот, такие, Какие нибудь, прикольные?
Эдуард И: Да, то есть, если у. Нас, Например, если мы. Нарисуем приложение, включи,
Эдуард И: пути, которого встречаются. Нельзя, Там больница, есть, аптека?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард И: В Аптеку там. Не Знаю вывеличь пациенты лет,
Эдуард И: зайди в аптеку пообщайся со страховым
Эдуард И: ну с. Каким, то Героем там не, знаю виртуально
Эдуард И: послушает он. Реклам но груп, горяву
Эдуард И: действия которые превращают. Свой, груз, одностранно но позволяют, нам,
Эдуард И: мобильное, приложу кто говорит чтобы. Это. Был сквозна история чтоб, нам не надо было каждый раз настроивать эту историю
Эдуард И: другой. Ромео Вот. Этого Партнера приложение, юлия мне Его туда,
Эдуард И: сквозь всего, и все эту нашу историю. Он.
Эдуард И: Мир может быть что во в приложении магазин на?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Может внутренним.
Эдуард И: Мастор. Какой по аптеки там не знаю зайди в, аптеку Выбери рекламу какой препарат Выбор В Данном пацате?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Где он зарабатывает в банк. Мячке
Эдуард И: самчук такой? А
Эдуард И: или. Вот как ты сказал личный кабинет. Брони?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, тут, в. Личном. Кабинете можно чего нибудь добить на дом какие, нибудь штуки?
Эдуард И: Военной. Река. Мы там не должны
Эдуард И: парламент, какая такая лайтовые верси когда ненавящий, Учет хочешь назад
Эдуард И: где там появляется грубо Варят Он
Эдуард И: Если продукт. Хороб, что если, продукт, задражает людей диспансирование?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Будьте вызовжать раздражение, мы можем вам. Партнер может пределить
Эдуард И: вот. А. С другой стороны если мы, Берем спонсор приложения то, Мы потом будем подвязано у партнера
Эдуард И: на себя. Пять то сколько контантов в контактах.
Эдуард И: Вот в мобильном приложении.
Эдуард И: Если мы говорим о то что, тысяча, уникальных, пользователь счастье танц.
Эдуард И: Семь контактов, за месяц но Друг какой, то, период?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Что мне,
Эдуард И: придумаем. Какие?
Эдуард И: Какие у тебя мысли есть?
Alexandr Gorbunov: Тут. Вопрос, Конечно тут же, еще. Кроме, Этого ну Ты
Alexandr Gorbunov: нам. Нужно Просчитать, ну, вот я про. То, что, нужно жить Что просчитать? Сколько во влечения клиента стоит
Alexandr Gorbunov: ну? То? Есть, в самого, приложения правильно ну типа что, и спонсор ну,
Alexandr Gorbunov: платит, за то? Что типа первый контакт но. Вот типа мы, привлекли клиента дальше. Он. Типа. Посидел ну вот, понятно. Что как. В, уроках да он там типа. Но если я Типа, спонсор, урока, я понимаю, что я там отчитываюсь с точки зрения люди прошли урок.
Alexandr Gorbunov: Ну. Там, типа,
Alexandr Gorbunov: и ну, Я просто. Прочетность. Клиент, ну, типа перед спонсором что. Вот люди смотри проходят, урок, они посмотреть, Плюс минус твою ветку там зацепили там Ну, какую, токую там, типа, все они там посмотрели, но с точки зрения генерального Партнера условно, которые смотрит, ну, типа,
Alexandr Gorbunov: тут я. Отчитываюсь последним. Постоянным мезоходными Да
Alexandr Gorbunov: тут. Я же рассчитываюсь. Ну. Как, бы ладно окей ну прохождениями курсами, да, там, Вот, а кстати, Можно, Знаешь, еще. Вот, ну, типа, Когда Ты заходишь там первый день, второй, день третий четвертый день, ну там, типа,
Alexandr Gorbunov: и, вот когда на, пятый. День, услов ну там пять дней подряд. Да, вот там можно еще рекламу. Ну. Там, типа. Дополнительное. Там. Типа. Плюс, От нашего. Генерального спонсора вот тебе Там за. То, что ты заходишь пять. Дней подряд
Alexandr Gorbunov: типа Вот. За это. Можно еще давать?
Эдуард И: Давай, Так, значит первый, вариант когда у, нас, вот как. Ты. Предложил, что олег у, идет?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Делочки, там аптека типа, зайди, в аптеку, и, Там?
Alexandr Gorbunov: Угу Это может быть, видео?
Эдуард И: Как вы верит этот Продукт о? Так? Отак Или отак Что? Было?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Камер. Досмотр. По Врача?
Эдуард И: При каком зображении, этот продукт может рекомендовать вы. У этого такого пациента. Может Ли быть это препаратом выбрать?
Эдуард И: Вругри Какой? Тостер?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Или посмотри ролик там рекламы.
Эдуард И: Что то, такое ну игровая? Карт Механика посмотри. Видео простройте,
Эдуард И: Точка, больницы, выбери, Там?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард И: Препарат, который, ты знаешь, ну в другом горе и, мы там вот, подставляем, тем самым мы
Эдуард И: почехоньчику. Посихоньчику да они, все будут туда вылазять
Эдуард И: но, Это если, мы сделаем классную игровую механику то, интересно
Эдуард И: смешно было. В этом отликало. Время
Эдуард И: а, Что вот эта игра стало такой?
Alexandr Gorbunov: Полезна, время, убить?
Эдуард И: Ну. Да, Ты, убил, время и заработался я проиграл. Там зарабатуй репутацию
Эдуард И: похвались, достижениями, Найти спонсор.
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я говорю этот всякие такие.
Эдуард И: Вот эти о оксани города может быть чисительно, представит вот это достижение рейтинг.
Эдуард И: Победа Там. Когда. Он Там проходит конце там появляется,
Эдуард И: когда не приходит за рамки одного урока вот. Там просто не не было?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: А именно, за уроками награждения.
Эдуард И: Рейтинг.
Эдуард И: Коммуникация. Может быть внутренни как. Говорит связи там да?
Alexandr Gorbunov: А когда пообщаться, можно типа, с ними?
Эдуард И: Сайтом. Лайк. Послед.
Эдуард И: Достиг
Эдуард И: это.
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Когда он можно знать мероприятия партнером и можем, рекламировать
Эдуард И: в каком провести, ну чтоб. Это. Не было слишком навязано
Эдуард И: если это лайтова игровая форма то, да
Эдуард И: давай. Подумаем вот. С этим стороной то есть у нас мобильное приложение вот это Часть Идет
Эдуард И: нам нужно. Пока измного подкупально сделать. Один два кейса и, мы дальше проговорим с тобой с целевой аудиторией?
Alexandr Gorbunov: На ютубе?
Эдуард И: За что, вот это. Сколько за это возьмете?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Кадри?
Alexandr Gorbunov: За это. Додитель?
Эдуард И: Да, и какие идеи есть еще до работы?
Эдуард И: Не Просто так. Давай, типа. Сделаем, а им нужно что, то. Показать
Эдуард И: делаем, да сделаем отак.
Эдуард И: Это.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Это может быть значок партнера ибо, там все продукты
Эдуард И: может.
Эдуард И: Ну Короче.
Эдуард И: Сколько это, будет стоить в моем приложении если антон Говорит там в, одном норм сейчас. До эмби три тысячинуть В. Приложении
Эдуард И: миллионов?
Alexandr Gorbunov: Дайте Сто! Миллионов?
Эдуард И: Сто. Миллионов
Эдуард И: я. Думаю что, миллиона Миллионов пять мы. Можем Один там суперстерический партнер здесь. Миллион Белый, год, Мы. Будем.
Эдуард И: Приложении?
Alexandr Gorbunov: Ну Да если, по. Факту у, нас типа один один, урок, произошел типа за один миллион
Alexandr Gorbunov: по факту сейчас. Тамтепа, Вы считали
Alexandr Gorbunov: на Плюс? Минус, Административ?
Эдуард И: Включается один. Стоимость одного урока, один?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Он со времени энимал сократить?
Alexandr Gorbunov: На что датиться брюс лебенар
Alexandr Gorbunov: еще. Мы. Можем зверть угу?
Эдуард И: Это через. Приложение
Эдуард И: получается миллион, Пока владимиру,
Эдуард И: показываем ну. Из, арестно нужно еще сделать
Эдуард И: стоят ест.
Эдуард И: Структура.
Эдуард И: На восемнадцать Академичею уроков.
Эдуард И: Поставь, покатаем шесть уминаров
Эдуард И: дальше каждых. Шести. Уроков у нас должны профессиональный клуб
Эдуард И: встреча а после, Восемнадцати уроков нужно сделать?
Alexandr Gorbunov: Тренировка. Да?
Эдуард И: Да, Но сложность, в том что у нас,
Эдуард И: школа в разных регионах может девяносто одни одни закончили. Раньше.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Просто нужно анонсировать ее заранее что. Ближайшее,
Эдуард И: что закончил, раньше значит, он, уже
Эдуард И: должен второй, урок, там третьюрок четвертого рук воля.
Эдуард И: Какой другой же,
Эдуард И: А если он во владивостоке Находится в Школе
Эдуард И: моих?
Alexandr Gorbunov: Ну, Надо, приехать в определенное время?
Эдуард И: Приехать, Но, с другой стороны вытать возвращенность этих экспертов региональных окрас и есть?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, понятно, чтоб, они потом свою школу открыли там ну практику да?
Эдуард И: Вот также он В мобилке Там
Эдуард И: Свою школу наша задача. Вы Таких. Экспертов, региональных, выращивай, так. Чтобы они, у тебя в регионах постоянно проводили
Эдуард И: у нас маскетов какой безумные.
Эдуард И: Обучение. Эксперт?
Alexandr Gorbunov: Гм.
Alexandr Gorbunov: Практическая?
Эдуард И: Вот. Я так думаю?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Стоимость считали и стоимость. Там контакта. Мы тоже, чтобы почитали, как всю трансплату.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Если мы говорим про сериал а, Это у нас?
Alexandr Gorbunov: Десять. Долларов.
Эдуард И: Двадцать долларов?
Alexandr Gorbunov: Десять, двадцать, долларов, да?
Эдуард И: Десять. Долларов.
Эдуард И: У этот. На. Антузор в кап отразитель но не в долларах.
Эдуард И: Три, Тысячи Рублей?
Alexandr Gorbunov: Тысячу, Рублей да?
Эдуард И: Сорок долларов это.
Эдуард И: Но. Все Если мы, алтату, структуру, приставим
Эдуард И: про, стоимость дальше мы, должна итать показать,
Эдуард И: давай помнишь?
Alexandr Gorbunov: Горска?
Эдуард И: Прайсбург Прайсбург?
Alexandr Gorbunov: Небо. Еще раз?
Эдуард И: Прайс?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Эдуард И: Гамбургер знаешь.
Эдуард И: Прайсбургер, Да? То, есть соответственный, идет свой первый
Эдуард И: продукте о продукте в увеличении выздей и потом цена жесткая цена, Например, надожна быть,
Эдуард И: окупаем иду, При этом понятно.
Эдуард И: И дальше опять идет опять о продуктов выгоды выдай.
Эдуард И: Говоря мы. Сначала разыгреваем, первая, часть, он Уже я. Хочу дальше моему горемке и следующего такое.
Эдуард И: И дальше. Мы, его добиваем друг, горя
Эдуард И: и у, нас, должен быть, нагнетение чтобы мы.
Эдуард И: Ограниченное количество.
Эдуард И: Отдельные партнеры только соответствуют он. С. Нашими создавало осущение уникальности?
Alexandr Gorbunov: О том что?
Эдуард И: Если они седьмой сто, процентов и, они останутся от а, когда мы совеем такой ажатаж
Эдуард И: когда, У нас выстраивается очередь чтобы не, мы, бегали
Эдуард И: буквально несколько покаров на которых мы делайте акценты?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард И: Тогда в этих. Условиях компании, самий задача на яких партнеров вики чтобы, о нас все узнали дальше уже.
Эдуард И: Партнеры самий.
Эдуард И: А можно, у вас врог сделать, а мы тоже хотели.
Эдуард И: Вот У нас. Есть. Эксперт.
Эдуард И: Хочу снять сериал Я тоже хочу.
Эдуард И: Уже колесо. Завердится, и уже Махаик пойдет.
Эдуард И: Какой прайсбург Цена? Внутри?
Alexandr Gorbunov: Игра?
Эдуард И: Давай предметом?
Alexandr Gorbunov: Так.
Alexandr Gorbunov: Помощь не чем делать,
Alexandr Gorbunov: но первый. Это, да. Создание приложения с точки зрения того что, входит у. Нас с. Точки зрения. Сейчас Секундочку,
Alexandr Gorbunov: Первый, это.
Alexandr Gorbunov: С. Точки зрения методологии обучения это. Пятьсот Четыре, часа разделенно ну на. Год обучения. Пятьдесят процентов практики пятьдесят. Процентов. Теории. Теоретическая, Части сто, пятьдесят, два, часа делим, ее на, восемнадцать, теоретических модулей. По два часа. Каждый. Ну.
Alexandr Gorbunov: В целому три шесть, часов, да остальные Числы ну Там. Бинальный. Дополнительные Материалы практическая часть. Это разбора пациентов клинических ну и консультаций в. Спикером.
Alexandr Gorbunov: Для монетизации для партнера это стоимость. Одного урока. Да,
Alexandr Gorbunov: Ну, и, сейчас тогде то один миллион, этот ну, два. Основных, Продукта Для спонсоров мобильное приложение генерального спортара И контентная, часть урока. Отдельно. Спонсоров
Alexandr Gorbunov: Варианты размещения да там в рекламе. В приложении. Это Дополнительно моды. Со звездочки, игровые, элементы аптечки, больницы
Alexandr Gorbunov: система, достижения, рейтингов, можно туда и запихнуть и, бонус за регулярно Использование но, там тоже можно.
Alexandr Gorbunov: Презентацию. Для. Партнеров как. Мы Будем Делать структура презентации описания? Проекта? Но Про Докторскул Эволюционная цель. Новая, методология обучения в созданию нового врачебной специальности родмэп описываем. Что Каждая. Тревога равный, одному, модуле плюс один вебинар Цена образования уникального Преимущества
Alexandr Gorbunov: А Что мы делаем?
Alexandr Gorbunov: Афина Прямой?
Эдуард И: Сделай, чтобы сновация?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Принцы?
Alexandr Gorbunov: То, что у нас?
Эдуард И: Участвует?
Alexandr Gorbunov: А Вот ну да, то, есть создании
Alexandr Gorbunov: Вот.
Alexandr Gorbunov: С точки зрения создания ощущения уникальности, ограниченности, предложений да. Ну, Нам, Надо, понять что, типа, вот, смотрите, это, единственные, там. Вариация как вы можете. Поработать. С нами для этого
Alexandr Gorbunov: да там объяснить? Что? Есть,
Alexandr Gorbunov: так ну там. Вот говорю Традиционное образование. С точки, зрения того, что мы, предлагаем во влечение полноценное там не. Просто. Вебинар посмотреть, но его, можете, конкретно
Alexandr Gorbunov: отнестись галочку что. Это под вашим направлением да? А, Либо, вы отдельный, модуль. Можете создать вот и, ну по факту, стоимость вам контакта На данный момент обойдется там. Ну.
Alexandr Gorbunov: Тысяча рублей. Стоимость. Повлечения.
Alexandr Gorbunov: Четыре тысячи рублей на это. Примерно, там, вот.
Alexandr Gorbunov: Ну и для вас это уникальная. Возможность. Поработать с нами как с командой, которая поработает с продуктом.
Alexandr Gorbunov: У которого нет на рыбке?
Эдуард И: Один урок?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Компания вкладывает урок?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Миллион сама себе.
Эдуард И: Помогаем.
Эдуард И: Часть, занимает сериал. Вы влечение.
Эдуард И: Говорим. О Том что надо, показать при просмотреть двести человек стоимость. Контакта.
Эдуард И: Тысячу. Рублей Двести. Человека, двести, тысяч она, получается, стоимость.
Эдуард И: На Манинову Просмотр Леонара если он двести человек Посмотреть, за это круглая скобка очков помеж, по, тячке аурам?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Терминация.
Эдуард И: Черно. По белому
Эдуард И: получаем. Этот?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Что такое юмость смешной? Анаток ну? Короче таблетки и, эти, таблетки Внутренняя валюта если.
Эдуард И: Двести врачей, За получили просмотр
Эдуард И: десять У нас получает Две Тысячи.
Эдуард И: Десять. Таблетка принайм.
Эдуард И: Первая там. Серию Дальше. Не запускаем я. Сейчас Условнуются Профессионал там уже. Пятьсот Аласа.
Эдуард И: Можем. Сделать может быть, там. Реклама отключается Кто Калиница съединен тоже Же прикольно, ну? Внутри,
Эдуард И: Кампа, Отключаться, следующий, ошибка да допустим волчетная Ошибка,
Эдуард И: и дальше мы. Показываем, как это. Почему у нас прозрачно? Почему у нас бенфит Пропозиция? На что, чтобы
Эдуард И: что, это, прозрательство Милена под Дырем Пока показываем, как он расподеляется а, мы, показываем
Эдуард И: является, на команду что, он, распределяется на является на, обучение врачей механизм Механика работы, оборот денег.
Эдуард И: Влажери Миллион Пятьсот, Чай посмотреть, первую серию ной сериал это наманилось На Пятьсот
Эдуард И: Значит Там Прошел. Он. Путин.
Эдуард И: Получает,
Эдуард И: в, конце он на Эти Деньги участие чем образом эйти деньги, компании возвращаются. Вкладывать деньги врачу прямо врачей.
Эдуард И: Какой Мыслить
Эдуард И: Какой продукт я? Уже сам холм
Эдуард И: мы с тобой этот. Презентацию. До
Эдуард И: еще в мае, отработаем, с кем, То есть?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Нужно будет еще прогнать показать мобилку. Показатель сценарием, с контентом.
Эдуард И: Добавим сюда, Комиссия Приложение.
Эдуард И: Вот это часть про экспертов, То, что у нас Список Корнелы. А кто будут Улыкс?
Эдуард И: Круто Что мы? Продаем проект во всей системе у Нас будет Прям перемота как. Мы. Раскладываем создаватель,
Эдуард И: сериал, критическая масса, Образом показать. Что это, критическая масса,
Эдуард И: и это уже само по себе является насолько он уже за
Эдуард И: можно быть, все виды после.
Эдуард И: Это. Даже Ведь после с тобой когда, нашел
Эдуард И: продажа происходит не во время продажи
Эдуард И: а, во время того когда, он, нам помогает срабатывать продукты
Эдуард И: момен, Мы Сделаем его адвокатом нашего продукта, еще до того, как он стал покупателем этого продукта?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард И: Вода заключенная.
Эдуард И: Мы не продаем.
Эдуард И: Мы только консультируемся по поводу того творя. Может быть не, нужно
Эдуард И: может, вы, Не Скажешь, слушать. Давайте. Два Икс ставьте Там,
Эдуард И: Три, раза
Эдуард И: компании сто процентов ну вот как. И так я Думаю тогда зайдет прямо сто процента?
Ильдарханова: Я сразу вспомнила, как мы обсуждали, что Александр будет передачиком в плане того что, я вот? Принимаю что, ты, сейчас ему, нагенерила то, что, должно, быть создано типа, в идеальной картинке и. Не Знаю через сколько времени, я сейчас, думала если бы, сейчас здесь был антон
Ильдарханова: Я, Боюсь представить чтобы, было и, вот грубо, говорят, с его того чтобы перечислили, что именно, мы, ну понять что в кап. Мы отражаем все. Это идеальная картинка,
Ильдарханова: как будто было бы неплохо что, после этого кп
Ильдарханова: ну Типа, Аля, Вот, То, Что, Делает, антон ну, только как то
Ильдарханова: со стороны разработчики, более, как, то глобально расписать, что. Из этого кп к? Какому сроку мы делаем
Ильдарханова: чтобы, не антон? То сейчас. Вот этого не чувствует, что Сейчас антон рулит вот антон сказал. Мы Успеем Антон Сказал мы, не, Успеет И Все И У Нас все завязано?
Alexandr Gorbunov: Антон По факту сейчас, является единственно, программистом поэтому ну. Как, Бы, так?
Ильдарханова: Бот, Ты, сказал что, у тебя есть человек который делает, мультики, видишь ли ты его? Привлечении на данном этапе?
Alexandr Gorbunov: Я с самого начала, я и с самого, начала предложил, говорю давать ну, Час, как, бы, так как мы, один. Урок прописываем, так, как мы один урок, пока делаем пока, он ну. Я. Не, вижу, что нужен ну, и, там, мы. С, Антоном тогда я, вче разговаривали?
Ильдарханова: Но Антон Понятно он, против, всех и вся но, поэтому я бы, сейчас на него не ориентировалась но?
Alexandr Gorbunov: Юикс Вот. Ну Нам. По, хорошему нужен юикс дизайнер такой ну Типа Программист Юикс. Дизайнер Ну вот. По, факту нужен какой, то такой человек. Но вот, я поищу среди своих?
Ильдарханова: Так подождите, Я не закончил вопрос. Первый юкс. Дизайнер Нужен Окей У. Тебя Такой Есть Кто, То, потенциал?
Alexandr Gorbunov: У меня есть. Я спрошу готова леонида ну там опять. Же их. Же, на, два влечь?
Ильдарханова: Понимаю, вовлеч. Смотри. Ты. Можешь, Вовлечный этапе что то, типа как, вам идено со своей. Стороны. Расскажи?
Alexandr Gorbunov: Кто не дальше?
Ильдарханова: Ко мне допустим, чтобы более там подробно допустим. Но без деталей. То, что к Эдуарду, я отправлять. Боюсь. Это будет слишком детально обычно. Такой типа зажигалкого влечение, то вот я могу. Как прослойка выступить. Если человек улечется окей, и, ему, прям, интересны будут подробности то тогда можно назначить с Эдуардом. Вот и ее их дизайнер окей ты спроще а. Второй по поводу, мультика ты, говоришь пока, мы делаем серию нет смы
Ильдарханова: почему.
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, Антон, уже, ее, Сделал, там ее править остается. Же только. Но. Типа ее внутри, править остается ну как бы на.
Ильдарханова: Просто каком, говорит, он, все, равно генериту словно заново
Ильдарханова: типа если, тот чувак ты говоришь быстрее, и, Так далее есть сценарий и ему не показывает то что, уже есть насколько, есть смысл по. Этому же сценарию допустим. Чтоб, Чувак, создал Свою Верщь?
Эдуард И: Можно. Я врахову?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Эдуард И: Хватило в. Сериале?
Alexandr Gorbunov: Поближе, только чуть поближе не. Слышу?
Эдуард И: Меня не хватило в сериале например.
Эдуард И: Я, сейчас не хватило в сериале эмоции
Эдуард И: это не. Хватило юмора. Не Хватило жизненности это было прям наиграно то, есть, режиссеры не. Хватил
Эдуард И: или забь, я не. Знаю. В Чем проблема, но, это, для нормально.
Эдуард И: Гена что то. Что мы, сделали, это
Эдуард И: но а дальше, чтобы зацепило чтобы это схотелось мне, пока вот не схотелось дальше. Смотреть свой?
Ильдарханова: Окей, Так, а. Я так С эти самый важный критерий чем мы, еще дальше. Говорим. Вот Смотри да если у тебя есть. Это человек, ты, с ним вообще на каком? То этапе, это, обсуждал?
Alexandr Gorbunov: Мы сегодня очень встречались, и Афон Сургута?
Ильдарханова: А, да?
Alexandr Gorbunov: То есть, опять?
Ильдарханова: Насколько возможно, допустим, чтобы я, с нем созвонилась, либо, до?
Alexandr Gorbunov: Но Он подключался он даже, вот, тогда у вас. Не было игорь когда был, с антоном он даже подключался Мы, с ними общались типа. Сидели
Alexandr Gorbunov: ну типа. Он. Просто. Такой, Я Посижу помолчу горит вослушаю вас, он. Чистота?
Ильдарханова: Ты, когда, нас не было с эдуардом Когда, мы у один сезон пропустили да.
Alexandr Gorbunov: Ого?
Ильдарханова: Еще, как и мучь он тогда?
Alexandr Gorbunov: В чем он просто. Он? Посидел то кугарит я. Ничера. Не. Понял, Я. Горну понял?
Ильдарханова: Лично. Да.
Alexandr Gorbunov: Поэтому, что.
Ильдарханова: Друг, друг?
Alexandr Gorbunov: Да, да, это мой лучший друг вот, И. Я просто я. С ним сегодня он просто. Он. Ишкой. Внедрением занимается и ассистентов. Очень Круто Ну вообще в целом.
Alexandr Gorbunov: Опен клоуд он. Поднимает. Все Остальное Вот и ему сегодня. Вам не говорится, расскажи мне про проект. Вот я ему сегодня четко ну рассказал. Что собой. Представляет Ортобиоскул что, какой, профессии мы обучаем, по какой там типа вот,
Alexandr Gorbunov: каким, темам он. Гряднув в. Принципи Он говорит отче тебе, че, не заплатили, я говорю но вообще там, по, результатам типа, у, меня девяносто, семь тысяч, говорю, я попросил сейм вытащить он горит а че остальные не, вытащил я вам объясню почему я. Стальные. Не Вытащив но. Общем. Так то, он вроде такой ну плюс минус, горит понятная. Схема. Его, В принципи можно вовлечь?
Ильдарханова: Да, А можно, тогда я с ним созвонюсь Вот? С, точки зрения по времени просто. Я. Прям. Спрошу мультик поможешь быть, Покажи мне, скажешь, сколько, это надо времени. Мы. Прям. Вместе. С ним обсудим насколько стоит переделывать либо он скажет. Сам, со второй, серии, и так далее. Ты. Тогда мне его телефон ну или? Там ник в телеграме?
Alexandr Gorbunov: Русский и скажи?
Ильдарханова: Я ему напишу да. Все, Окей а, по. Ее с дизайнеру тогда по, возможности, тоже, как спросишь если, кто то будет?
Alexandr Gorbunov: У меня есть два человека. Там?
Ильдарханова: Мне тоже есть одна девочка их с. Дизайнер, но она, Вообще, но на, волчисто знаешь, есть задача она, сделает, тоже, могу тебе ее скинуть если, ты с ней пообщаешься и ты мне кажется больше, понимаешь она пожалуйста в, плане, ответстности, все, сделает, но, мне как будто багажется в нашей команде нужен человек Какой То такой творческий прям, креативный, зажигалка, а она быть, чисто, техническая?
Alexandr Gorbunov: Есть пятнадцатилетний пацан который свое приложения делает. Для. Ну. Разрабатывает, свое приложение по криптетам но Чтобы типа, и картой можно было банковской в любой месте России оплачивать. Через Крипту вот Пятнадцатилетний. Пацан?
Ильдарханова: Акту. Аллочка?
Эдуард И: Где?
Ильдарханова: Что то был Богемир. Статья, забыл?
Alexandr Gorbunov: Ну, Гейм Дизайнер Гемификатор, который?
Ильдарханова: Слушай, у меня такой был прям деямификатор. Так Извет?
Alexandr Gorbunov: Когда был, такой, чувак, геймер Геймер?
Ильдарханова: Милли.
Ильдарханова: Я тоже не знаю как, я. Могут, блин. Ну. Точно, Был,
Ильдарханова: Методолг у. Меня, Есть девочка я просто. Этно Сейчас я не понимаю, что будет делать не тодолго, но то есть, недолго. Человек.
Alexandr Gorbunov: Каньо?
Ильдарханова: Которые, вообще в начале, включает.
Эдуард И: По разработке. Я думаю, что просто антон Берет на себя что, берет, бере
Эдуард И: что, он, все владеет всей информацией может
Эдуард И: до нас приходит. Человек, который говорит, чем я могу быть полезен, и сам открыть Она. С. Открытая.
Эдуард И: Все команды. Решаем.
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, согласен, тут.
Alexandr Gorbunov: Должно. Быть?
Эдуард И: Мы можем их вовлечь это. Будет кровь?
Ильдарханова: Все, короче. Давайте. Не обсуждать тогда. Ты. Мне контакт чувака давай по мультику. И, По, Ее с, дизайну по, возможности если они там занят, скажи, просто, поболтать девчонкой там зарядишься окей, не. Зарядишься, до свидания. В какой нибудь таком формате год все, меня, тогда. Все спасибо?
Alexandr Gorbunov: Я сейчас пособираю, что нибудь из тех презентаций которые у меня были плюс то что, мы еще сегодня наговорили чего Нибудь, такое соберу единое
Alexandr Gorbunov: пришлю общитель?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Ильдарханова: Спасибо! Больше?
Alexandr Gorbunov: Еще?
Ильдарханова: Бра?
Alexandr Gorbunov: Дня. Вам вечера не знаю. У Вас день вечер Утро.
Ильдарханова: У тебя десять а, или у тебя в сургуте что?
Alexandr Gorbunov: Для двенадцать. Уже в Сургуте?
Ильдарханова: Обслугуйте еще друга. Господи, Капец, Может быть мировое время в голове?
Alexandr Gorbunov: Со всех. Здоров?
Ильдарханова: Но ничего может быть ты вная в, тайланде. Окажешь В Июне?
Alexandr Gorbunov: При чем мы, с Григорием сегодня общаемся, он, горится, Нет собрался Переезжать Во вьетнам жить
Alexandr Gorbunov: Я горючонок. Грет. Все Грет надоело.
Ильдарханова: Почему Вьетнам? Именно В последнее время так много предъездал.
Alexandr Gorbunov: А дешевой. Мне кажется из, того что, он, дешево
Alexandr Gorbunov: во вьетнаме вот У. Меня, Мама. Тоже постоянно во вьетнам летает. Потому. Что, дешево.
Эдуард И: Скорый. Дорог будет раз туда сидешь я, уже был все дешево
Эдуард И: валили?
Alexandr Gorbunov: Да, соглась, ладно, ребятки, Всего, Теплое
Alexandr Gorbunov: давай. До Созвон, До Следующего давай типа?